# Lab1 Report

## Алгоритм линейного поиска
Самое простое! Последовательный перебор элементов
множества ради поиска индекса искомого элемента (key).  

## Алгоритм линейного поиска с барьером
Обычный линейный поиск, но должен работать чуть быстрее,
потому что нет проверки на выход за конец массива. Хотя, честно говоря, 
на практике это не всегда так, потому что какой-нибудь `realloc` может начать копировать элементы за ту же линию (O(N), я имею в виду). Ладно.

## Алгоритм двоичного поиска
Ситуативный алгоритм. Работает только на отсортированных множествах. Зато он немного умнее. Проверяет не все элементы, а только O(logN). Я его и написал, кстати.

### Где используются вышеописанные алгоритмы поиска
*Алгоритм линейного поиска* — когда нужно просто найти. Без хитростей.  
*Алгоритм линейного поиска с барьером* — когда хочется чуть быстрее, но мы знаем, что не придется ничего копировать для установки самого барьера.  
*Алгоритм двоичного поиска* — для поиска на огромных множествах! Такие множества могут даже не влезать в память компа. Например, множество всех рациональных чисел.  
